Задачи на if else
1. Выведите сообщение в консоль о том какое из двух чисел x или y больше.
"x больше, чем y" или "x меньше, чем y" или "x равен y"

2. Выведите сообщение в консоль о времени суток в зависимости от того который сейчас час t.
t от 0 до 24
сообщения["Доброе утро!","Добрый день!","Добрый вечер!","Доброй ночи!"]

3. Выведите сообщение в консоль о том какое число x. Критерии проверки:
 чётность, разрядность, положительность, простое(если получится).
x от -100 до 100
Пример:
x = -27
Число -27 нечётное двухзначное отрицательное составное.


4. Даны три стороны треугольника a, b, c. Определить может ли существовать такой треугольник.
Пример:
a = 2 b = 4 c =3
"Треугольник существует"
a = 1 b = 2 c =5
"Треугольник не существует"
(гуглить признак существование треугольника)
сумма 2 сторн должна быть больше третей


5*. Даны координаты точки x и y. Определить принадлежит 
ли точка окружности радиуса r. Считается что центр окружности находится в начале координат.
(гуглить форму окружности на плоскости х у)
x^2+ y^2 = r^2


Не на if else
6*. Дано произвольное натуральное число x. Найти сумму его цифр.
Пример:
x = 17685
Сумма цифр равна 27
(на цикл погуглить)